## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc050/tasks/abc050_b

joisinoお姉ちゃんは、あるプログラミングコンテストの決勝を控えています。 このコンテストでは、$ N $ 問の問題が用意されており、それらには $ 1～N $ の番号がついています。 joisinoお姉ちゃんは、問題 $ i(1≦i≦N) $ を解くのにかかる時間が $ T_i $ 秒であることを知っています。

また、このコンテストでは、$ M $ 種類のドリンクが提供されており、$ 1～M $ の番号がついています。 そして、ドリンク $ i(1≦i≦M) $ を飲むと、脳が刺激され、問題 $ P_i $ を解くのにかかる時間が $ X_i $ 秒になります。 他の問題を解くのにかかる時間に変化はありません。

コンテスタントは、コンテスト開始前にいずれかのドリンクを $ 1 $ 本だけ飲むことができます。 joisinoお姉ちゃんは、それぞれのドリンクについて、それを飲んだ際に、全ての問題を解くのに何秒必要なのかを知りたくなりました。 全ての問題を解くのに必要な時間とは、それぞれの問題を解くのにかかる時間の合計です。 あなたの仕事は、joisinoお姉ちゃんの代わりにこれを求めるプログラムを作成することです。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ ... $ $ T_N $ $ M $ $ P_1 $ $ X_1 $ $ P_2 $ $ X_2 $ $ : $ $ P_M $ $ X_M $

## 输出格式
それぞれのドリンクについて、それを飲んだ際に全ての問題を解くのに必要な時間を求め、順番に $ 1 $ 行ずつ出力せよ。

## 题目大意
joisino 小姐姐即将参加某个编程比赛的决赛。在这个比赛中，准备了 $N$ 个问题，其中从 $1$ 到 $N$ 号码。我知道 joisino 小姐姐要解决问题 $i$（$1≤i≤N$）需要的时间是 $T_i$ 秒。

另外，在这个比赛中，提供M种不同的饮料，有 $1$~$M$ 的号码。如果喝了饮料 $i$（$1≤i≤M$） 的话，参赛者的大脑会被给予强烈的刺激，解决问题 $P_i$ 的时间是 $X_i$ 秒。问题之间的时间互不
影响。

每名参赛者在比赛开始前可以喝一瓶饮料。小姐姐joisino对于各自的饮料，想知道要解答所有的问题需要多少秒。解决所有问题的时间是解决各个问题的时间的总和。你的工作是为了帮助(取悦)小姐姐写一个程序。



```input1
3
2 1 4
2
1 1
2 3
```

```output1
6
9
```

```input2
5
7 2 3 8 5
3
4 2
1 7
4 13
```

```output2
19
25
30
```

## 提示
### 制約

- 入力は全て整数である
- $ 1≦N≦100 $
- $ 1≦T_i≦10^5 $
- $ 1≦M≦100 $
- $ 1≦P_i≦N $
- $ 1≦X_i≦10^5 $

### Sample Explanation 1

一つ目のドリンクを飲んだ場合、それぞれの問題を解くのに要する時間は、$ 1 $ 秒、$ 1 $ 秒、$ 4 $ 秒になります。 なので、それらを合計した $ 6 $ 秒が答えになり、$ 6 $ を出力します。 二つ目のドリンクを飲んだ場合、それぞれの問題を解くのに要する時間は、$ 2 $ 秒、$ 3 $ 秒、$ 4 $ 秒になります。 なので、それらを合計した $ 9 $ 秒が答えになり、$ 9 $ を出力します。

